Repository: Onur-Aba/bluesos
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# signalStart
source: START SIGNAL
ja: 信号 開始
ko: 신호 시작
zh: 开启 信号

source: SIGNAL BROADCASTING
ja: 信号 発信中
ko: 신호 송출 중
zh: 信号 广播中

source: Help Mode
ja: 救助モード
ko: 구조 모드
zh: 救援模式

# scanDesc
source: Detect signals nearby
ja: 周辺の信号を検出
ko: 주변 신호 감지
zh: 扫描周围信号

source: SCANNING...
ja: 周辺をスキャン中...
ko: 주변 스캔 중...
zh: 正在扫描...

# searching
source: Searching for signals...
ja: 信号を検索中...
ko: 신호 검색 중...
zh: 正在搜索信号...

# radarTouch
source: Tap to open radar
ja: レーダーを開くにはタップ
ko: 레이더를 열려면 터치하세요
zh: 点击打开雷达

source: Permissions
ja: 権限
ko: 권한
zh: 权限

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置

source: Dark Mode
ja: ダークモード
ko: 다크 모드
zh: 深色模式

source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh: 语言

# emergencyInfo
source: Permissions are vital in emergencies.
ja: 緊急時には権限が命綱となります。
ko: 비상시 권한 설정은 생명과 직결됩니다.
zh: 在紧急情况下，权限至关重要。

source: RADAR TRACKING
ja: レーダー追跡
ko: 레이더 추적
zh: 雷达追踪

source: DIRECTION
ja: 方向
ko: 방향
zh: 方向

source: Distance
ja: 距離
ko: 거리
zh: 距离

source: TARGET VERY CLOSE!
ja: 目標は至近距離です！
ko: 목표가 매우 가깝습니다!
zh: 目标非常近！

source: Approaching...
ja: 接近中...
ko: 접근 중...
zh: 正在接近...

source: Signal Weak
ja: 信号弱
ko: 신호 약함
zh: 信号微弱

source: Connection Lost...
ja: 接続が切れました...
ko: 연결 끊김...
zh: 连接丢失...

source: SIMULATION MODE
ja: シミュレーションモード
ko: 시뮬레이션 모드
zh: 模拟模式

# menuHint
source: Double tap to open settings
ja: 設定を開くにはダブルタップ
ko: 설정을 열려면 두 번 탭하세요
zh: 双击打开设置

# signalBtnHint
source: Double tap to start or stop signal
ja: 信号を開始または停止するにはダブルタップ
ko: 신호를 시작하거나 중지하려면 두 번 탭하세요
zh: 双击开始或停止信号

source: REQUIRED PERMISSIONS
ja: 必要な権限
ko: 필수 권한
zh: 所需权限

source: APPEARANCE
ja: 外観
ko: 화면 설정
zh: 外观

source: Active
ja: 有効
ko: 활성
zh: 已开启

source: Required
ja: 必須
ko: 필수
zh: 必须

source: OPEN SETTINGS
ja: 設定を開く
ko: 설정 열기
zh: 打开设置

source: CANCEL
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

# permissionRequiredTitle
source: Permission Required
ja: 権限が必要です
ko: 권한 필요
zh: 需要权限

# permissionRequiredMessage
source: You need to use Device Settings to disable permissions.
ja: 権限をオフにするには、デバイスの設定メニューを使用してください。
ko: 권한을 끄려면 기기 설정 메뉴를 사용해야 합니다.
zh: 您需要使用设备的设置菜单来关闭权限。

# permissionNotificationMessage
source: Notification permission denied. Please enable it manually from settings.
ja: 通知権限が拒否されました。設定から手動で許可してください。
ko: 알림 권한이 거부되었습니다. 설정에서 알림을 수동으로 허용해 주세요.
zh: 通知权限被拒绝。请在设置中手动允许通知。

# permissionPermanentlyDenied
source: You have permanently denied this permission. You need to enable it manually from settings.
ja: この権限は以前に拒否されました。設定から手動でオンにする必要があります。
ko: 이 권한은 영구적으로 거부되었습니다. 설정에서 수동으로 켜야 합니다.
zh: 此权限之前已被永久拒绝。您需要在设置中手动开启。

# permBluetooth
source: Bluetooth
ko: 블루투스
zh: 蓝牙

# permBluetoothScan
source: Bluetooth Scan
ja: Bluetoothスキャン
ko: 블루투스 스캔
zh: 蓝牙扫描

# permBluetoothAdvertise
source: Bluetooth Signal
ja: Bluetooth発信
ko: 블루투스 신호
zh: 蓝牙广播

# permBluetoothConnect
source: Bluetooth Connect
ja: Bluetooth接続
ko: 블루투스 연결
zh: 蓝牙连接

# permLocation
source: Location
ja: 位置情報
ko: 위치 서비스
zh: 定位服务

# permNotification
source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림
zh: 通知

# donate
source: Donate / Support
ja: 寄付 / 支援
ko: 후원 / 지원하기
zh: 捐赠 / 支持

# signalLost
source: SIGNAL LOST - LAST KNOWN DATA
ja: 信号喪失 - 最終既知データ
ko: 신호 소실 - 마지막 데이터
zh: 信号丢失 - 最后已知数据

# connectionFailed
source: Connection Failed - Retrying...
ja: 接続失敗 - 再試行中...
ko: 연결 실패 - 재시도 중...
zh: 连接失败 - 正在重试...

# deleteSignalTitle
source: Delete Signal?
ja: 信号を削除しますか？
ko: 신호 삭제?
zh: 删除信号？

# deleteSignalContent
source: ATTENTION! This signal might be coming from under debris. If you delete it, you will lose the 'Last Known Location' data and may not find it again if the device stops broadcasting. Do you still want to delete?
ja: 注意！この信号は瓦礫の下にあるデバイスからのものである可能性があります。 削除すると「最終確認位置」データが失われ、再度信号が発信されない限り見つけられなくなる可能性があります。 それでも削除しますか？
ko: 주의! 이 신호는 잔해 아래에 있는 기기에서 오는 것일 수 있습니다. 삭제하면 '마지막 확인 위치' 데이터가 손실되며, 기기가 다시 신호를 보내지 않으면 찾을 수 없게 될 수 있습니다. 그래도 삭제하시겠습니까?
zh: 注意！此信号可能来自废墟下的设备。 如果删除，您将丢失“最后已知位置”数据，如果设备不再发送信号，您可能无法再次找到它。 仍要删除吗？

# deleteConfirm
source: DELETE DATA
ja: データを削除
ko: 데이터 삭제
zh: 删除数据

source: Unknown Device
ja: 不明な信号
ko: 알 수 없는 신호
zh: 未知信号

# lastSeenPrefix
source: Last seen:
ja: 最終確認:
ko: 마지막 확인:
zh: 最后出现：

# statusLost
source: LOST
ja: 喪失
ko: 소실됨
zh: 丢失

# ghostMessage
source: Signal lost. Showing last known data.
ja: 信号が途切れました。最後の既知データを表示しています。
ko: 신호가 끊겼습니다. 마지막으로 알려진 데이터를 표시합니다.
zh: 信号中断。显示最后已知数据。

# offlineData
source: OFFLINE - LAST SEEN DATA
ja: オフライン - 最終データ
ko: 오프라인 - 마지막 데이터
zh: 离线 - 最后数据

# lastSeenSeconds
source: {seconds}s ago
ja: {seconds}秒前
ko: {seconds}초 전
zh: {seconds}秒前

# lastSeenMinutes
source: {minutes}m ago
ja: {minutes}分前
ko: {minutes}분 전
zh: {minutes}分钟前

# lastSeenHours
source: {hours}h ago
ja: {hours}時間前
ko: {hours}시간 전
zh: {hours}小时前

source: Contact Support
ja: お問い合わせ
ko: 문의하기
zh: 联系支持

# emailSubject
source: BlueSOS Support / Feedback
ja: BlueSOS サポート / フィードバック
ko: BlueSOS 지원 / 피드백
zh: BlueSOS 支持 / 反馈

# emailBody
source: Hello BlueSOS Team, I would like to report an issue or share an idea: [Please write here]
ja: BlueSOSチームへ、 問題を報告、またはアイデアを共有します： [ここに記入してください]
ko: 안녕하세요 BlueSOS 팀, 문제를 보고하거나 의견을 공유하고 싶습니다: [여기에 내용을 입력하세요]
zh: BlueSOS 团队您好， 我想报告问题或分享建议： [请在此处输入]

# emergencyCardTitle
source: Emergency ID
ja: 緊急メディカルID
ko: 응급 의료 ID
zh: 紧急医疗 ID

# tapToUpdate
source: Edit Info
ja: 情報を編集
ko: 정보 수정
zh: 编辑信息

# tapToAdd
source: Add Info
ja: 情報を追加
ko: 정보 추가
zh: 添加信息

source: Blood Type
ja: 血液型
ko: 혈액형
zh: 血型

source: Allergies
ja: アレルギー
ko: 알레르기
zh: 过敏史

source: Medications
ja: 服用薬
ko: 복용 약물
zh: 药物

source: Emergency Contacts
ja: 緊急連絡先
ko: 비상 연락처
zh: 紧急联系人

source: Contact Name
ja: 名前
ko: 이름
zh: 姓名

# contactPhone
source: Phone Number
ja: 電話番号
ko: 전화번호
zh: 电话号码

source: SAVE
ja: 保存
ko: 저장
zh: 保存

# maxContactsReached
source: You can add up to 3 contacts.
ja: 最大3件まで追加可能です。
ko: 최대 3명까지 추가할 수 있습니다.
zh: 最多可添加 3 位联系人。

# wallpaperPromptTitle
source: Lifesaving Lock Screen
ja: 命を救うロック画面
ko: 생명을 구하는 잠금 화면
zh: 救命锁屏

# wallpaperPromptDesc
source: Even if you are unconscious, it is vital for first responders to see your blood type and allergies. Would you like to design a custom lock screen wallpaper with this information?
ja: 意識がない場合でも、救急隊員があなたの血液型やアレルギー情報を確認できることが極めて重要です。 これらの情報を含む特別なロック画面の壁紙を作成しますか？
ko: 의식이 없는 상태에서도 구급대원이 귀하의 혈액형과 알레르기 정보를 확인하는 것은 매우 중요합니다. 이 정보가 포함된 특별한 잠금 화면 배경화면을 만드시겠습니까?
zh: 即使您失去意识，急救人员看到您的血型和过敏信息也是至关重要的。 您想设计一个包含这些信息的专用锁屏壁纸吗？

# createWallpaper
source: DESIGN
ja: 作成する
ko: 만들기
zh: 设计

source: Later
ja: 後で
ko: 나중에
zh: 稍后

# editorTitle
source: Wallpaper Editor
ja: 壁紙エディタ
ko: 배경화면 편집기
zh: 锁屏生成器

source: Pick Image
ja: 背景画像を選択
ko: 배경 선택
zh: 选择背景

source: SAVE TO GALLERY
ja: ギャラリーに保存
ko: 갤러리에 저장
zh: 保存到相册

# savedSuccess
source: Image saved to gallery!
ja: 画像がギャラリーに保存されました！
ko: 이미지가 갤러리에 저장되었습니다!
zh: 图片已保存！

# cardScale
source: Size
ja: サイズ
ko: 크기
zh: 大小

# cardColor
source: Text Color
ja: 文字色
ko: 글자 색상
zh: 文字颜色

# showBackground
source: Background Box
ja: 背景ボックス
ko: 배경 상자
zh: 背景框

# dragToMove
source: Drag to move the card
ja: ドラッグしてカードを移動
ko: 카드를 드래그하여 이동하세요
zh: 拖动卡片以移动

# errorNoImage
source: Please select an image first
ja: 最初に背景画像を選択してください。
ko: 먼저 배경 이미지를 선택하세요.
zh: 请先选择背景图片。

source: Remove Image
ja: 画像を削除
ko: 이미지 제거
zh: 移除图片

source: Text Style
ja: テキストスタイル
ko: 텍스트 스타일
zh: 文字样式

# backgroundStyle
source: Background Box
ja: ボックススタイル
ko: 상자 스타일
zh: 框样式

source: Opacity
ja: 不透明度
ko: 투명도
zh: 不透明度

source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh: 未知

source: Device offline.
ja: デバイスはオフラインです。
ko: 기기가 오프라인 상태입니다.
zh: 设备离线。

# sendingSiren
source: Sending siren command...
ja: サイレンコマンドを送信中...
ko: 사이렌 명령 전송 중...
zh: 正在发送警报命令...

source: Siren triggered!
ja: サイレンが作動しました！
ko: 사이렌이 울렸습니다!
zh: 警报已触发！

source: Command failed.
ja: コマンドを送信できませんでした。
ko: 명령 전송 실패.
zh: 命令发送失败。

# rotateToScan
source: Rotate 360° to scan. The bar fills up when the signal is strong.
ja: 360°回転して方向をスキャンしてください。信号が強い方向でバーがいっぱいになります。
ko: 360° 회전하여 방향을 스캔하세요. 신호가 강한 방향에서 막대가 채워집니다.
zh: 旋转 360° 以扫描方向。信号强时条形图会填满。

# signalLabel
source: SIGNAL
ja: 信号
ko: 신호
zh: 信号

# radiusLabel
source: RADIUS
ja: 半径
ko: 반경
zh: 半径

# playSoundTooltip
source: Play Sound
ja: 音を鳴らす
ko: 소리 재생
zh: 播放声音

# deleteSignalTooltip
source: Delete Data
ja: 信号データを削除
ko: 신호 데이터 삭제
zh: 删除信号数据

# marketTitle
source: Theme Store
ja: テーマストア
ko: 테마 상점
zh: 主题商店

# purchaseSuccess
source: Theme purchased and activated successfully!
ja: テーマの購入と有効化が完了しました！
ko: 테마를 성공적으로 구매하고 적용했습니다!
zh: 主题购买成功并已激活！

# insufficientFunds
source: Insufficient balance! You need to collect more coins.
ja: 残高不足です！もっとコインを集める必要があります。
ko: 잔액이 부족합니다! 코인을 더 모으세요.
zh: 余额不足！您需要收集更多金币。

# dailyRewardTitle
source: Daily Login Reward
ja: デイリーログイン報酬
ko: 일일 출석 보상
zh: 每日登录奖励

# dailyRewardMessage
source: You've earned today's {amount} BlueCoin reward!
ja: 今日の {amount} BlueCoin 報酬を獲得しました！
ko: 오늘 보상으로 {amount} BlueCoin을 획득했습니다!
zh: 您已获得今天的 {amount} BlueCoin 奖励！

source: CLAIM REWARD
ja: 報酬を受け取る
ko: 보상 받기
zh: 领取奖励

# themeDefault
source: Default Theme
ja: デフォルトテーマ
ko: 기본 테마
zh: 默认主题

# themeMidnight
source: Midnight
ja: ミッドナイト
ko: 미드나잇
zh: 午夜

# themeSunset
source: Sunset
ja: サンセット
ko: 선셋
zh: 落日

# themeForest
source: Deep Forest
ja: ディープフォレスト
ko: 딥 포레스트
zh: 深林

source: Current Theme
ja: 現在のテーマ
ko: 현재 테마
zh: 当前主题

# themeOcean
source: Ocean Blue
zh: 蔚蓝海洋

source: Buy Theme
ja: テーマを購入
ko: 테마 구매
zh: 购买主题

# confirmPurchaseTitle
source: Confirm Purchase
ja: 購入の確認
ko: 구매 확인
zh: 确认购买

# confirmPurchaseContent
source: Do you want to unlock {themeName} theme for {price} CP?
ja: {themeName} テーマを {price} CP でアンロックしますか？
ko: {price} CP로 {themeName} 테마를 잠금 해제하시겠습니까?
zh: 您确定要花费 {price} CP 解锁 {themeName} 主题吗？

# confirm
source: BUY
ja: 購入
ko: 구매
zh: 购买

source: Daily Rewards
ja: デイリー報酬
ko: 일일 보상
zh: 每日奖励

# day
source: Day {index}
zh: 第 {index} 天

source: Claim
zh: 领取

source: Claimed
zh: 已领取

source: Wait
zh: 请等待

# rewardNotification
source: You've earned {amount} BlueCoin!
ja: おめでとうございます！ {amount} BlueCoin を獲得しました！
ko: 축하합니다! {amount} BlueCoin을 획득했습니다!
zh: 您获得了 {amount} BlueCoin！

# streakBroken
source: Your reward streak is broken because your time has expired.
ja: 残念ながら連続記録が途切れました。時間が経過しました。
ko: 아쉽게도 연속 기록이 끊겼습니다! 시간이 만료되었습니다.
zh: 由于时间已过，您的连胜奖励已中断。

# myWallet
source: My Wallet: {balance} BC
ja: ウォレット: {balance} BC
ko: 내 지갑: {balance} BC
zh: 我的钱包: {balance} BC

# dayLabel
source: DAY {day}
ja: {day}日目
ko: {day}일차
zh: 第 {day} 天

# streakHint
source: Maintain your streak by logging in every day and win the grand prize!
ja: 連続記録を維持して、毎日ログインして大きな報酬を獲得しましょう！
ko: 연속 기록을 유지하고 매일 접속하여 큰 보상을 받으세요!
zh: 每天登录以保持连胜，赢取大奖！

# themeRed
source: Red Alert
ja: レッドアラート
ko: 레드 얼럿
zh: 红色警报

source: Use
ja: 使う
ko: 사용하기
zh: 使用

# unitMetric
source: m
zh: 米

# unitImperial
source: ft
zh: 英尺

# compassNorth
source: N
ja: 北
ko: 북
zh: 北

# compassSouth
source: S
ja: 南
ko: 남
zh: 南

# compassEast
source: E
ja: 東
ko: 동
zh: 东

# compassWest
source: W
ja: 西
ko: 서
zh: 西

# blueCoinLabel
source: BlueCoin Balance
ja: BlueCoin残高
ko: BlueCoin 잔액
zh: BlueCoin 余额

# btReady
source: Ready to Scan & Broadcast
ja: スキャン・発信の準備完了
ko: 스캔 및 송출 준비 완료
zh: 准备好扫描和广播

# btRequired
source: Scan/Connect/Broadcast Required
ja: スキャン・接続・発信権限が必要です
ko: 스캔/연결/송출 권한 필요
zh: 需要扫描/连接/广播权限

# locRequired
source: Required for Bluetooth LE
ja: Bluetooth LE の利用に必要です
ko: 블루투스 LE 사용에 필요함
zh: 蓝牙低功耗 (LE) 所需

# notifySubtitle
source: Alerts & Background Info
ja: アラートとバックグラウンド情報
ko: 알림 및 백그라운드 정보
zh: 警报与后台信息

# fixButton
source: FIX
ja: 修復
ko: 수정하기
zh: 修复

# locationAlwaysWarning
source: ⚠️ Background location is not set to 'Always'. Scanning may stop when the screen is off.
ja: ⚠️ バックグラウンドの位置情報が「常に」に設定されていません。画面がオフの時にスキャンが停止する可能性があります。
ko: ⚠️ 백그라운드 위치 권한이 '항상 허용'으로 설정되어 있지 않습니다. 화면이 꺼지면 스캔이 중단될 수 있습니다.
zh: ⚠️ 后台定位未设置为“始终允许”。屏幕关闭时扫描可能会停止。

# thermalProtectionWarning
source: ⚠️ Thermal Protection: Switched to Normal Mode to cool the device.
ja: ⚠️ 熱保護：デバイスを冷却するため、通常モードに切りわりました。
ko: ⚠️ 과열 보호: 기기를 식히기 위해 일반 모드로 전환되었습니다.
zh: ⚠️ 温度保护：已切换至正常模式以冷却设备。

# scanModeLow
source: Low (Eco)
ja: 低 (Eco)
ko: 낮음 (절전)
zh: 低 (节能)

# scanModeMedium
source: Medium (Balanced)
ja: 中 (標準)
ko: 중간 (균형)
zh: 中 (平衡)

# scanModeHigh
source: High (Emergency)
ja: 高 (緊急)
ko: 높음 (긴급)
zh: 高 (紧急)

# scanSpeedPrefix
source: Scan Speed
ja: スキャン速度
ko: 스캔 속도
zh: 扫描速度

# backgroundLocationTitle
source: Background Location
ja: バックグラウンド位置情報
ko: 백그라운드 위치
zh: 后台定位

# backgroundLocationDesc
source: BlueSOS needs 'Always' location permission to scan for Bluetooth signals even when the screen is off. This permission is only used to scan for lifesaving signals; your location is not recorded or shared.
ja: BlueSOSが画面オフ時でもBluetooth信号をスキャンするためには、位置情報の権限を「常に許可」にする必要があります。 この権限は人命救助信号のスキャンにのみ使用され、位置情報が記録または共有されることはありません。
ko: 화면이 꺼져 있을 때도 블루투스 신호를 스캔하려면 '항상 허용' 위치 권한이 필요합니다. 이 권한은 오직 인명 구조 신호 스캔에만 사용되며, 위치 정보는 저장되거나 공유되지 않습니다.
zh: BlueSOS 需要“始终允许”定位权限，以便在屏幕关闭时也能扫描蓝牙信号。 此权限仅用于扫描救命信号；您的位置不会被记录或分享。

source: GOT IT
ja: 了解
ko: 확인했습니다
zh: 知道了

# defaultUserName
source: BlueSOS User
ja: BlueSOSユーザー
ko: BlueSOS 사용자
zh: BlueSOS 用户

# batteryOptimizationTooltip
source: Remove Battery Restriction
ja: バッテリー制限を解除
ko: 배터리 제한 해제
zh: 解除电池限制

# scanSpeedTooltip
source: Scan Speed
ja: スキャン速度
ko: 스캔 속도
zh: 扫描速度

# unitMeters
source: m
zh: 米

# unitFeet
source: ft
zh: 英尺

# foregroundServiceTitle
source: BlueSOS Active
ja: BlueSOS アクティブ
ko: BlueSOS 활성화됨
zh: BlueSOS 正在运行

# foregroundServiceDesc
source: Scanning/Broadcasting signal...
ja: 信号をスキャン/発信中...
ko: 신호 스캔/송출 중...
zh: 正在扫描/广播信号...

# powerSaverTooltip
source: Power Saving
ja: 省電力
ko: 배터리 절약
zh: 省电模式

# marginOfError
source: ±30% Margin of Error
ja: ±30% の誤差範囲
ko: ±30% 오차 범위
zh: ±30% 误差范围

# compassInterferenceWarning
source: ⚠️ METAL INTERFERENCE: COMPASS UNRELIABLE! Please follow only the Signal Strength ring.
ja: ⚠️ 金属干渉：コンパスが不正確です！信号強度リングのみに従って進んでください。
ko: ⚠️ 금속 간섭: 나침반 신뢰할 수 없음! 신호 강도 링만 따라가세요.
zh: ⚠️ 金属干扰：指南针不可靠！ 请仅参考信号强度环。

# activeStatus
source: ACTIVE
ja: アクティブ
ko: 활성
zh: 活动中

# languageLabel
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh: 语言

# emergencyInfoNotice
source: This app is designed to help save lives in emergencies. Please grant all permissions fully.
ja: このアプリは緊急時の救命を支援するために設計されています。すべての権限を完全に許可してください。
ko: 이 앱은 긴급 상황에서 인명 구조를 돕기 위해 설계되었습니다. 모든 권한을 허용해 주세요.
zh: 本应用旨在帮助在紧急情况下拯救生命。请授予所有权限。

# onlineRequired
source: Online connection required.
ja: オンライン接続が必要です。
ko: 온라인 연결이 필요합니다.
zh: 需要网络连接。

# claimFailed
source: Reward could not be claimed. Check your internet connection.
ja: 報酬を受け取れませんでした。インターネット接続を確認してください。
ko: 보상을 받을 수 없습니다. 인터넷 연결을 확인하세요.
zh: 领取失败。请检查您的网络连接。

# errorLabel
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh: 错误

# marketLoadError
source: Market data could not be loaded.
ja: ストアデータを読み込めませんでした。
ko: 상점 데이터를 불러올 수 없습니다.
zh: 商店数据加载失败。

source: Retry
ja: 再試行
ko: 재시도
zh: 重试

# notificationRewardTitle
source: Daily Reward Ready!
ja: デイリー報酬の準備ができました！
ko: 일일 보상이 준비되었습니다!
zh: 每日奖励已准备就绪！

# notificationRewardBody
source: Don't break your streak! Bluesos is waiting for you to claim your reward.
ja: 連続記録を途切れさせないで！Bluesosで報酬を受け取るのを待っています。
ko: 스트릭을 깨지 마세요! Bluesos가 당신의 보상을 기다리고 있습니다.
zh: 不要中断连胜！Bluesos 正等着你领取奖励。

# nextRewardIn
source: Next Reward
ja: 次回の報酬まで
ko: 다음 보상까지
zh: 下次奖励剩余时间
